Jika Anda tidak keberatan...
Bolehkah saya pribadi
memberikan pasta kunyit ini
pada Reeva?
Sesuai ritualnya, mempelai pria tidak
membawakan kunyit untuk mempelai wanita.
Benar?
Paman, aku telah
melakukan banyak hal
yang tidak sesuai standar.
Untuk meminta maaf
atas kesalahan tersebut
Saya sengaja ingin mengambil
satu langkah berani lagi.
Jika bibimu setuju, aku tidak
akan berani menghentikanmu.
Anda sudah mendapat izin.  Pergi.
Pertama
Aku ingin meminta
maaf untuk kemarin.
Kemarin, saya meninggalkan
upacara henna saya.
Aku tahu kamu pasti merasa tidak enak.
Dan untuk itu, saya minta maaf kepada Anda
dari lubuk hati saya yang paling dalam.
Mohon maafkan saya jika Anda bisa.
Saya sungguh sangat menyesal.
Ishaan.
Kami telah membesarkan
Reeva, putri kami
dengan cinta dan kasih sayang.
Reeva adalah hidup kita.
Dan kamu adalah hidupnya.
Berjanjilah padaku hari ini.
Anda tidak akan membuat Reeva sedih
pernah dalam hidupmu.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan berhati-hati
hati Reeva lebih dari hidupku.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia menderita.
Aku akan selalu bersamanya.
Hei, kamu bisa memberikannya kepada kami sekarang.
Tidak seperti itu.
Untuk saat ini, saya ingin
menghentikan ritual lainnya.
Saya ingin mengoleskan kunyit
kepada tunanganku
dengan tanganku sendiri.
Aduh!
Bagus sekali.
Anda memanfaatkan kebaikan kami.
Ini keterlaluan, Ishaan.
Biarkan aku melewati semua batas hari ini.
Izinkan saya melanggar
setiap adat dan ritual.
Oh, sebuah bait!
Oh, saudara penyairku!
Ayolah, Saudaraku.
Buruan oleskan kunyit.
Ya.
- Ya, Ishaan.  Terapkan itu.
Biarkan kesenangan dimulai!
Ayolah, Ishaan!
Ayo, kita menari.  - Hai.
Oke.  - Ayo pergi.
Bangun.  - Ayo.
Ayo sayang.
Berkali-kali saya meminta Harini
untuk mencabut keluhannya.
Saya memintanya untuk menariknya.
Tapi tidak.
Dia senang melihatmu di penjara.
Lihat betapa damainya dia
tidur seperti seorang ratu.
Dan Anda tidak akan
bisa tidur nyenyak
di penjara bahkan
untuk sehari pun.
Kamu telah banyak
menderita karena dia, Kiran.
Dan Anda mendonorkan darah
untuk menyelamatkan hidupnya.
Jika Anda membiarkannya
mati, masalahnya akan hilang.
Oh, Harini.
Bu, lihat kondisinya.
Harini menderita.
Lihatlah dia.
Ya.
Harini.  Aduh Buyung.
Apa yang terjadi padamu?
- Hei, Savi.
Kenapa kamu segera kembali?
Saya tadi di sini.
Kamu harusnya istirahat,
kamu membutuhkannya.
Saya baik-baik saja.
Dan.. Kok bisa ada
kunyit di dahimu?
Saya pergi ke kuil untuk
memberikan penghormatan.
Mungkin aku mendapatkannya di sana.
- Bagus sekali.
Artinya, Tuhan memberi
Anda berkat-berkat-Nya.
Hal-hal baik akan terjadi dalam
hidup Anda mulai sekarang.
Hal-hal baik menghampiri Ishaan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kenapa kamu merajuk?
Tersenyumlah, ya?
Ishaan akan menikah!
Aku tidak tahu kenapa tapi
aku terus memikirkannya
apa yang dikatakan pendeta itu.
Cukup dengan pendeta!
Apa yang dia katakan sekarang?
Dia telah mengatakan itu
Jika mereka tidak menikah
pada waktu yang ditentukan
pernikahan mereka akan menghadapi rintangan.
Dan lihat.. Sejak
pernikahan mereka selesai
kami telah menemui
rintangan demi rintangan.
Masalah satu demi satu.
Masalah adalah bagian dari kehidupan.
Berhentilah mengomel pada senar yang sama.
Mengapa repot-repot?
Lihatlah Ishaan.
Mereka terlihat serasi bersama.
Mereka adalah pasangan yang
penuh kasih dan mereka akan menikah.
Berhentilah mengkhawatirkan masalah.
Tidak ada masalah yang terlalu
besar untuk diselesaikan.  Oke?
Ayo, beri aku senyuman.
Tolong jangan terlihat begitu sedih.
Tolong tersenyum.
Yashwan!
Jadi kamu tidak akan tersenyum.
Bagus.
Anda tahu apa?
Aku hanya punya satu penyesalan.
Apa itu?  - Saat kita menikah
Aku tidak sempat
mengoleskan kunyit di pipimu.
Dan aku menyesalinya sampai saat ini.
Ayo!  - Aku serius!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wah.. Kamu tersenyum!
Akhirnya kamu tersenyum.
Tetaplah tersenyum.
Anak kesayanganmu akan menikah.
Oke, Savi.
Aku akan pergi sekarang.
Saya harus mendaftarkan
kehadiran saya
di kantor polisi seperti
yang saya katakan.
Saya juga akan bertemu pengacara saya
Anda lihat
Karena saya donor
darah Harini, saya mungkin
mendapatkan perpanjangan pembebasan bersyaratku.
Saya akan kembali pada malam hari.
Sampai saat itu tiba, berhati-hatilah
tentang dirimu dan Harini.
Hati-hati di jalan.
Ayo pergi, Bu.
Saudari..
Siapa yang merusak tetesan itu?
Anda mengalami pendarahan,
izinkan saya memanggil dokter.
Dokter!
Saudari!
Anda telah sadar kembali!
Apa kabar kakak?
Terima kasih banyak, Tuhan!  Apakah
kamu baik-baik saja?  Bicaralah padaku!
Dimana orang lain, Savi?
Nenek.
Bibi, Vinu, Kakek..
Dimana semua orang?
'Apa yang harus kukatakan?'
'Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?'
'Siapa yang tahu apakah dia bisa'
'menahan kenyataan
mengejutkan dalam kondisi ini.'
Y-Yah..
Mereka akan segera tiba di sini.
Kakek-bibi telah pergi ke kuil.
Dan Saudara Vinu
tinggal di sini sepanjang
malam dan menjagamu.
Dia lelah.
Saya baru saja mengirimnya untuk beristirahat.
Jangan kuatir.  Mereka datang..
Anda berbohong, kan?
Tidak ada orang lain yang selamat, bukan?
E-Semua orang binasa, kan?
Ya.
Semuanya sudah berakhir..
Saya sampai di sana.
Saya sampai di sana
sebelum waktu yang
ditentukan dengan
mengenakan pakaian pengantin.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
di sana sebelum saya mencapainya.
Terjadi ledakan dan kalian
semua terbaring
tak sadarkan diri.
Saya segera membawa
Anda semua ke rumah sakit
tapi tidak satupun dari mereka yang selamat.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Saya telah menjadi yatim piatu, Savi.
Saya telah menjadi yatim piatu.
Aku sudah kehilangan orang tuaku.
Sekarang aku juga kehilangan keluargaku.
Saya telah menjadi yatim piatu.
Pak Ishaan..
Apa yang terjadi dengan Pak Ishaan?
Kak, Pak Ishaan memberitahuku hal itu
Samrudh menculikmu
dan membawamu pergi.
Saya merasa hancur.
Aku tidak ingin tetap hidup..
Tapi terima kasih kepada Pak Ishaan
Saya aman dan sehat
di depan Anda sekarang.
Saya telah kehilangan semua
harapan ketika nenek, kakek
bibi, kakak..
Saat aku menyalakan kayu bakar mereka..
Saudari.
Anda dan saya masih hidup sekarang
hanya karena Pak Ishaan.
Dia banyak membantu kami.
Dia memberi kita banyak bantuan.
Dia seperti malaikat pelindung
yang diutus oleh Tuhan.
Saudari.
Kenapa dokternya tidak datang..
Aku akan menelponnya.  Dokter!
'Tn.  Ishaan dan Savi
tetap berkacak pinggang.
'dan berdiri di atas batu bata.'
'Untuk sesaat, aku merasakan
bahwa Tuan Ishaan dan Savi'
'seperti Vittal dan Rakhumai.'
'Kamu punya waktu seminggu atau 10 hari.'
'Kalau begitu kamu akan binasa..
Lalu adikmu..'
'Sayangku, Savi'
'tidak akan punya siapa-siapa.'
'Setelah kamu mati'
'dengan adikmu, aku akan memenuhinya'
'semua keinginanku yang belum terpenuhi.
Aku bersumpah.'
Lihat, tangan kakak berdarah.
- Perawat.
Dia sadar kembali meski
mengalami luka parah.
Ini memang sebuah keajaiban.
Kami kehilangan semua
harapan bahwa dia akan bangun.
Tapi apa ini?
Mengapa detak jantungnya begitu tinggi?
Harini, apakah ada sesuatu
yang mengganggumu?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
- Saudari..
Isyaan..
Ishaan pak..
- Ishaan pak?  Siapakah Ishaan tuan?
Kakak.. - Harini?
- Apa yang ingin anda katakan pada Ishaan pak?
Panggil Ishaan, Pak.
Saya ingin berbicara dengannya.
- Kakak, jangan stres.
saya di sini.  Jangan khawatir sama sekali.
- Aku tidak sabar, Savi.
Panggil Ishaan pak.. Ishaan pak..
- Tenang, Kak.
Ishaan pak.. - Jangan panik.
- Denyut nadinya menurun.
Harini, harap santai.
Jangan katakan apa pun.  Santai aja.
Saya tidak punya waktu.
Panggil Ishaan, Pak.
Nona Chavan, tolong
lakukan apa yang dia katakan.
Atau kesehatannya akan memburuk.
- Apa?
Jangan stres..
- Aku ingin bicara dengannya.
Jangan stres.
Saya akan menelepon dia.
Aku akan meneleponnya, Suster.
- Ishaan pak..
Mendengarkan..
Jangan pergi.
Saya harus pergi.  Bagaimanapun
juga, aku harus kembali padamu.
Mendengarkan..
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
- Ya, beritahu aku.
Kemarilah.
Hai!  Tidakkah kamu pikir
kamu menjadi terlalu nakal?
Kamu akan menjadi istriku.
- Benar.
Aku akan menjadi istrimu.
Aku belum menjadi istrimu.
Savi belum menelepon?
Saya harap semuanya
baik-baik saja di sana.
Hai!  - Hei..
- Kamu terlalu romantis tadi
dan sekarang kamu
sibuk dengan ponselmu?
Apa yang kamu lakukan, Reeva..
Sekarang fokusmu
seharusnya hanya padaku.
Mengerti, Tuan Bhosale?
Kenapa dia tidak menjawab?
Tenang..
- Panggil Ishaan pak.. Ishaan pak.. Ishaan pak..
Ishaan pak.. Ishaan pak..
Panggil Ishaan pak..
Nah, tahukah Anda siapa
yang saya lihat di acara hari ini?
Siapa?  - Ishaanku yang asli.
Dan sekarang,
dengarkan calon istrimu.
Tidak, sebenarnya, jangan
hanya mendengarkan, taat.
Selalu seperti itu, oke?
Inilah yang harus kita
lakukan selama sisa hidup kita.
Nyonya Bhosale.
Perintahmu adalah perintahku.
Anda tahu apa?  - Apa?
Sebenarnya aku selalu
ingin menjadi seperti itu.
Tapi apapun yang terjadi..
- Oh, tolong..
Tidak lagi.  Lupakan masa lalu.
Setidaknya jangan
membicarakan semua itu hari ini.
Lihat..
Dua hari lagi kita akan menikah.
Pertunangannya besok, dan
lusa adalah pernikahannya.
Dan saya ingin
semuanya sempurna.
Sama seperti fungsi hari ini.
Ini akan menjadi sempurna.
Jangan kuatir.  Tidak ada yang salah.
Ya, ini!
Jadi, pengantin Ishaan, tidakkah
kamu membutuhkan tidur cantikmu?
Pergi.  - TIDAK.
Karena aku sangat bahagia hari ini.
Jadi, saya tidak butuh
tidur yang nyenyak.
Tapi saya punya uji
coba tampilan pengantin.
Jadi, banyak yang harus aku lakukan.
Banyak yang harus dipersiapkan, oke?
Nah..
- Apa yang terjadi?
Benar-benar?  Anda mencium tetapi
tidak membiarkan saya mencium!
Aku akan menemuimu setelah pernikahan!
Angkat teleponnya, Pak.
Panggil Ishaan pak..
Ishaan pak..
Oh, kunyit ini
belum juga keluar.
Begitu banyak panggilan tak terjawab dari Savi?
Dokter, apakah kakak akan baik-baik saja?
Tidak akan terjadi apa-apa, kan?
Dimana Ishaan pak..
- Kak, harap tenang.
Perawat, tingkatkan
kadar oksigen.
Kak.. Pak Ishaan menelpon.
Halo.
Savi, apakah semuanya baik-baik saja?  Aku
baru saja melihat panggilan tak terjawabmu.
Pak, saudari sudah
sadar tapi dia ingin bertemu
denganmu.  Silakan
datang ke sini sekarang.
Alhamdulillah
Harini sudah sadar.
Jangan khawatir, saya datang.  Oke?
- Ya.
Saudari, jangan khawatir.
Jangan panik.
Semuanya akan baik-baik saja.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Ishaan pak..
Tolong selamatkan adikku.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Pak Ishaan akan datang.
Jangan panik, oke?
Dokter, kondisi vitalnya
menurun dengan cepat.
Bawalah obat-obatan ini secepatnya.
Kesehatannya memburuk.
Ya.  - Dimana Ishaan pak?
Saudari, Pak Ishaan akan datang.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Jangan stres.
Jangan panik, oke?  Dia datang.
Bu Chavan, dimana Pak Ishaan?
Hubungi dia segera.
Atau kondisinya
akan tetap tidak stabil.
Kami membutuhkan Pak
Ishaan di sini agar dia tenang.
Kapan dia akan datang?
'Tuhan, lindungi adikku.
Saya harap Pak Ishaan segera datang.'
'Aku ingin menghilangkan rasa bersalahku.'
'Aku ingin terbebas dari
rasa bersalah ini, Harini.'
'Bagaimanapun, aku harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Savi.'
'Apakah kamu benar-benar ingin terbebas dari rasa bersalah ini?
- Ya, Harini.'
"Dan aku akan melakukan apa pun."
'Tolong nikahi Savi-ku.'
'Menikahlah dengannya.'
'Ini adalah keinginan terakhirku.'
'Berjanjilah padaku, Pak Ishaan.'
'Kamu akan menikah dengan Savi-ku.
Berjanjilah padaku.'